Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAAT KAMU BERDIRI DI SAMPINGNYA
EP 07
EUN-SU, HUI-SU, DAN JIN-MUDA
Keberatan kalau saya ikut masuk?
Kamu mau ke mana?
DETEKTIF KANG JU-YEON
Saya sedang menyetir. Nanti saya telepon lagi.
Panggilan Detektif Kang Ju-yeon Berakhir
Kantor Polisi SEOUL SEOCHO
Siapa kamu?
Brengsek!
Apa pedulimu?
Jangan halangi jalanku dan tersesatlah!
Persetan denganmu!
Berhenti di situ!
Kamu… Apakah kamu mengenalku?
Dan kamu?
Bagaimana kau berhasil melacakku?
Apakah Jo Eun-su juga membodohi Anda?
"Jo Eun-su"?
Brengsek.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Apa-apaan yang kau lakukan?
Lepaskan borgolku, sialan!
Kataku, lepaskan borgolku.
Kau dengar aku? Lepaskan borgolku.
Jin Pyo?
Mengapa kamu mengambil ponsel saudaraku?
Saya menemukannya.
Apa, apakah itu kejahatan sekarang?
Persetan.
Berikan aku teleponnya.
Aku bilang berikan aku telepon sialan itu!
JO HUI-SU
Hui-su?
Kamu. Kamu kenal Jo Hui-su?
Mengapa kamu menelponnya?
Lepaskan saja borgolku.
Menelepon Hui-su
dan memeras uang dari Ibu.
Apakah itu semua Jin-pyo?
Apakah dia menyuruhmu melakukan itu?
Baiklah, persetan denganku.
Aku takut tanpa alasan.
Ya?
Panggilan Anda tidak dapat diselesaikan sesuai panggilan.
Anda akan…
Kamu masih kerja?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Jika Jang Kang meneleponmu hari ini,
jangan angkat.
Aku akan menyelesaikan ini untuk selamanya.
JO HUI-SU
Halo? Apakah Anda di sana, Tuan Jang Kang?
Tuan Jang?
Tn. Jin So-Baek
Ya, Tuan Jin.
Hei, Hui-su.
Saya perlu Anda datang ke gudang sekarang.
Eun-su juga sedang dalam perjalanan ke sana.
Seperti yang saya katakan, Detektif,
saya hanya bisa memberi Anda waktu 30 menit.
Sebuah tato?
Mengapa kamu mengambil ponsel saudaraku?
Jin-pyo tidak meninggalkan negaranya hari itu.
Ini koper yang berbeda.
Mustahil.
Di sana?
HIS EUN-SU
Wah, mantap sekali.
Noh Jin-pyo,
Dia ada di sini, bukan?
Mereka berdua berteman?
Kotoran.
Jo Hui-su.
Itu kamu?
Kau membunuhnya?
Untungnya, itu hanya goresan kecil.
Tidak ada yang perlu membuat Anda kehilangan tidur.
Kalau begitu, permisi.
Terima kasih, Tuan.
Hui-su.
Apa yang Anda pikirkan?
Bukannya kau tidak tahu
betapa berbahayanya Jang Kang!
Aku pikir aku bisa mengalahkannya.
Jika sesuatu terjadi padamu…
Setelah semuanya
kamu berhasil menyelamatkanku…
Bukan hanya untuk menyelamatkanmu.
Sepanjang hidupku, aku hanya menghindari berbagai hal.
Aku berkata pada diriku sendiri
bahwa aku tidak tahu lebih baik saat masih anak-anak.
Kemudian, setelah saya meninggalkan rumah,
Aku berkata pada diriku sendiri, "Ayah sudah tua sekarang,
jadi mungkin dia tidak akan memukul Ibu lagi."
Bahkan setelah saya tahu
dia masih memukulinya…
Saya takut kehilangan kehidupan
yang telah saya bangun untuk diri saya sendiri di Seoul,
jadi aku kabur saja.
Lalu saya mendapat kesadaran
setelah melihat apa yang terjadi pada Nyonya Kang.
Almarhum
KANG HUI-YEON
Jika aku tidak memutus siklus itu,
ini tidak akan pernah berakhir.
Itulah sebabnya saya melakukannya.
Itu bukan hanya demi kebaikanmu.
Saya sendiri ingin memutus siklus itu.
Jadi jangan berpikir seperti itu.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak sedikit pun.
Aku tahu kamu berbohong.
Aku serius.
Kadang-kadang, minuman keras berfungsi sebagai obatnya.
Eun-su, menjauhlah dari Jang Kang.
Bagaimana Anda tahu?
Tidak ada yang terjadi di sini
tanpa sepengetahuanku.
Aku tahu persis bagaimana kalian berdua
menari di ujung tanduk.
Ya?
Anda beruntung
karena belum tertangkap.
Anda dapat menghabiskan seumur hidup untuk berlari,
tetapi ingatan Anda akan menemukan Anda.
Sudah 20 tahun berlalu, tetapi aku
masih bisa melihat diriku berlumuran darah.
Namun sekali lagi, saya tidak bisa mengatakan bahwa
apa yang kalian berdua lakukan sepenuhnya salah.
Jang Kang menjatuhkan
ponsel suamimu, dan aku melihatnya.
Bajingan seperti dia lebih baik mati.
Aku akan mengirim Jang Kang kembali.
Maaf?
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Kalian berdua tidak punya kesempatan
melawan dia, oke?
Punk itu berhasil bertahan hidup
bahkan di daerah kumuh paling keras di Shanghai.
Dia cukup licik untuk menipuku,
dan aku bangga pada diriku sendiri karena mampu menilai karakter.
Sudah sepantasnya aku menangani berandalan seperti dia.
- Dia takkan pergi tanpa perlawanan.
Dan Anda bukan tipe orang
yang membuat kesepakatan yang merugikan.
Saya yakin saya pernah mengalami kerugian sekali
karena Anda.
Saya sangat menghargai perhatian Anda, tapi--
Jika Anda menghargainya,
maka lakukan saja apa yang saya katakan.
Aku tidak bisa membahayakanmu--
Simpan itu.
Anda bekerja untuk saya.
Dan Anda mungkin akhirnya bekerja untuk saya.
Jadi terima saja bantuan
yang ditawarkan kepada Anda.
Saya tidak dapat menemukannya.
Ada hal lainnya juga.
Tiba-tiba dia menjauh, jadi kupikir
mungkin dia tidak membuntuti kita.
Tapi kemudian,
Anehnya, dia kembali ke jalan itu.
Pertama, periksa plat nomornya.
Dan suruh seseorang berjaga
di motel Jang Kang.
Ya, oke.
Kami menemukan teleponnya.
Terima kasih, Tuan.
Apakah Anda kebetulan melihat
seorang wanita membuntuti mobil Anda tadi malam?
OBAT PSIKOAKTIF
ZOLPIEM
Di mana tempat ini?
Jang Kang.
Serahkan salinan video
atau foto di ponsel Jin-pyo.
Kau bahkan tidak bertanya apakah dia masih hidup--
Apakah Anda punya atau tidak? Ya atau tidak?
Sebaiknya kamu mulai berbicara,
karena aku tahu
kau membunuh petugas keamanan itu.
Aku tidak membunuhnya.
Noh Jin-pyo melakukannya.
Apakah Anda punya salinannya atau tidak?
Saya tidak.
Lebih seperti itu.
KOMISIONER JENDERAL WANITA PERTAMA
NOH ​​JIN-YOUNG!
Jin-young.
Apakah aku membangunkanmu?
Jin-pyo.
Apakah kamu menemukannya?
Saya masih mencari.
Kamu minum lagi?
Tidak, bukan aku.
Saya baru saja menyesap sisa minuman dari botol lama.
Cari sendiri. Kamu tidak akan menemukan
sebotol minuman keras pun di sini.
Saya tidak akan membantu mengubur DUI Anda berikutnya.
Saya tahu itu.
Saya perlu memeriksa mobil saya,
jadi saya akan menggunakan mobil Anda selama beberapa hari.
Lahan gedung saya sedang dalam tahap pembangunan,
jadi saya akan meninggalkan mobil saya di sini.
Baunya sangat tidak enak
karena semua tempat kejadian perkara yang pernah dikunjunginya,
Jadi apa pun yang Anda lakukan,
jangan masuk ke garasi.
MEMINDAHKAN BARANG-BARANG TERPILIH KE TEMPAT SAMPAH
TIDAK ADA FOTO ATAU VIDEO
HASIL PENCARIAN PLAT NOMOR
PLAT NOMOR: 13M 6925
NAMA: NOH JIN-YOUNG
"Noh Jin-young."
Hui-su, nama suamimu
adalah Noh Jin-pyo.
Apakah Jin-young saudara perempuannya?
Bagaimana Anda tahu?
Jadi mobil yang membuntuti saya kemarin adalah--
Mobil Noh Jin-young.
Manajer Ma mengatakan mobilnya terlihat
saat Jang Kang memasuki mobilmu.
Dia pasti membuntuti kamu,
mengetahui segalanya.
Tidak mungkin Jin-young mengenal
Eun-su atau Jang Kang.
Dia belum berkunjung baru-baru ini
dan kami juga belum berbicara lewat telepon.
Tapi dia bersama polisi.
DI HAE-RYONG
POLISI?
Kalau saja dia tahu tentang Jang Kang,
dia pasti sudah meneleponmu duluan.
Dia tidak menelepon.
Aku pikir Jang Kang akan menelepon
dan meledak setelah kemarin,
tapi dia belum menelepon.
Saya sebenarnya menelepon Jang Kang tadi malam.
JO HUI-SU
Dia menutup telepon tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Mengingat kebisuan mereka, sepertinya
Noh Jin-young berperan sebagai Jang Kang.
Ibu Noh Jin-young,
saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Saya akan berusaha sebaik mungkin, Bu.
Saya tidak meragukan kemampuan Anda,
Jadi, izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat.
Tentu saja.
Selama Anda di sini,
jaga lingkaran Anda tetap terkendali.
Tidak peduli seberapa mampunya Anda,
jika reputasi Anda tercoreng,
tidak akan ada pengecualian.
Saya akan mengingatnya.
KANTOR PRESIDEN
REPUBLIK KOREA
Jin-pyo sudah meninggal.
Jika itu adalah suatu konstanta
yang tidak dapat diubah…
KANTOR PRESIDEN
REPUBLIK KOREA
…aku harus berubah…
variabel.
Lantai lima belas.
Eun-su?
Apakah Anda sedang menantikan seseorang?
Cuma cewek di bawah.
Dia yang pegang wadah makananku.
Hai, Eun-su.
Eun-su?
Maaf, kukira kamu orang lain.
LEE HYEON-JI
Kapan saya mendapat darah di sini?
Halo, Bu.
Aku belum pernah melihat suami yang begitu penyayang.
Bisakah Anda memberikan kesaksian tentang hal itu nanti?
Maaf?
Bisakah saya mendapatkan katalog SS 2026?
Tidak semua orang yang menghujani istrinya
dengan hadiah mahal mencintainya.
Dia mungkin hanya mencoba
menutupi sesuatu.
Hei, aku mendengarkan.
Saya pikir Noh Jin-young tahu
tentang Jang Kang dan Noh Jin-pyo.
IBU
Menu spesial hari ini adalah ragu putih
dan truffle paccheri.
Keduanya adalah favorit menantu perempuan saya,
jadi buatlah lebih lezat lagi.
Ya, Bu.
Ibu.
Jin-pyo
kembali, bukan?
Maaf?
Itu Jin-pyo, kan?
Dimana dia?
Ibu.
Di mana dia?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau dia sudah kembali?
Jadi kamu tahu segalanya.
Kamu mengabaikanku
saat aku sangat membutuhkannya,
dan Anda tunjukkan ini sekarang?
Sekarang bukan saatnya untuk mencari-cari kesalahan.
Jika kau tidak menghentikan Jin-pyo
datang ke ceramahku dengan pakaian compang-camping
Kalau mau minta uang, kirim saja ke saya.
Saya akan mengurusnya.
Dia pasti membuntuti kamu,
mengetahui segalanya.
Jin-young.
Jadi kamu sudah di rumah.
Apa yang membawamu kesini?
Anda terekam di kamera dasbor.
Maaf?
Pada malam ketika penjaga keamanan meninggal,
Anda tertangkap kamera dasbor mobil
yang melaju melewati tempat kejadian perkara.
Saya pergi ke mobil untuk mengambil sesuatu.
Namun Anda tidak sendirian dalam rekaman itu.
Aku percaya Jin-pyo
tertangkap kamera juga.
Itu tidak mungkin.
Itulah yang ingin aku katakan.
Itu tidak masuk akal.
Tapi Ibu juga mengatakan hal-hal aneh.
Dia pertama kali mengatakan bahwa dia melihat Jin-pyo,
lalu bertindak seolah-olah dia membayangkannya.
Jadi aku datang kesini
untuk bertanya padamu.
Tentang apa?
Hui-su.
Dimana Jin-pyo?
Dia sekarang ada di Shanghai, bukan?
Benar, dia ada di Shanghai.
Jin Pyo…
harus segera kembali, kan?
Ya.
Ya?
Dia mengendarai mobil ibunya?
Dan kita yakin dia tidak menyerahkannya?
Benar.
Pergilah ke tempat Ko Jeong-suk untuk saat ini.
Oke.
Dengan Ko Jeong-suk,
apakah yang Anda maksud adalah ibu Noh Jin-young?
Kenapa? Ada apa?
Kurasa aku tahu mengapa
Noh Jin-young terdiam.
Dia meminta lingkarannya untuk merahasiakannya
demi pekerjaannya di kantor presiden.
Itu ada di paling atas.
Jadi, sampai saat itu…
Bagaimana jika Noh Jin-young
menyembunyikan Jang Kang di mobilnya?
Dia akan menelepon kita kembali.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Ya?
Jadi begitu.
Dari department store?
Tentu saja.
Terima kasih. Silakan duduk.
Terima kasih.
Kami akan sangat tersanjung
jika Anda bisa memberikan kuliah
untuk beberapa pelanggan kami yang paling terhormat.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk menemui saya
dalam waktu sesingkat ini.
Ketika saya membesarkan anak-anak saya,
tidak ada satu hari pun
kami tanpa memiliki bunga di rumah kami.
Di rumah kami, bunga ada sebelum makanan.
Berkat itu, anak-anakku tumbuh besar
menjadi orang dewasa yang lembut dan baik hati,
seperti bunga-bunga yang mengelilingi mereka.
Jadi begitu.
Dan saya yakin pelanggan VVIP Anda
pasti termasuk yang paling…
Saya turut berduka cita, Bu Ko.
Saya perlu menjawab panggilan ini.
Mohon permisi sebentar.
Tentu saja.
Saya keluar untuk suatu rapat mendesak.
Jang Kang?
Ini aku, Jo Eun-su.
Tunggu sebentar.
Jang Kang.
Jang Kang?
Nonaktifkan alarm sebelum petugas keamanan tiba.
HIS EUN-SU
Saya agak ragu untuk membicarakan hal ini…
tetapi Hui-su bersikeras bahwa
penjaga keamanan itu memata-matainya.
Saya menghentikannya lebih dari sekali
untuk mengajukan laporan.
Tampaknya dia bahkan mengancamnya
tanpa bukti apa pun.
Saya yakin itu hanya kebetulan,
tetapi penjaga yang sama itu akhirnya tewas.
Berita itu membuatku gelisah,
jadi aku pergi ke kantornya hari itu juga.
Jadi begitu.
Untungnya, ada pasangan yang kebetulan
meninggalkan tempat itu sekitar waktu itu
memberikan pernyataan
yang mendukung kakak iparmu.
Benar.
Itu melegakan.
Dan terima kasih karena tidak mengatakan apa pun
di gardu induk terakhir kali.
Maaf?
Baiklah, jangan sebutkan itu, Jin-young.
Aku tidak bisa berkata apa-apa saat itu,
tapi kenyataannya adalah
Kakak iparku melukai dirinya sendiri dan mencoba
melaporkannya sebagai kekerasan dalam rumah tangga.
Itulah sebabnya dia bergegas keluar
begitu melihatku hari itu.
Aku hanya mampir untuk minum kopi,
tapi aku sudah menahanmu terlalu lama.
-Mari kita minum bersama kapan-kapan.
-Ya, tentu saja.
Hati-hati di jalan.
Halo?
Apa katamu?
Kotoran.
-Jin-young.
-Ibu.
-Kau tidak menelepon polisi, kan?
-Kau melarangku.
-Periksa apakah ada yang hilang.
-Saya akan memeriksa rekaman keamanan terlebih dahulu.
Hei, tak usah repot-repot memeriksa.
Itu wanita
dari toko serba ada.
Siapakah yang tahu kalau dia seorang pencuri?
Tunggu.
Toko serba ada?
Ya.
Ada apa denganmu?
Aku tidak punya pilihan lain.
Kalau saja aku meninggalkan Jang Kang di sana—
Bukankah sudah kubilang aku akan mengirimnya kembali?
Jadi, kau membawanya ke sini. Lalu apa?
Ke mana tepatnya Anda akan membawanya?
Apakah jalan ini mengarah ke suatu tempat?
Kamu mau bawa dia ke mana ?
Bagaimana jika Anda terluka?
PASAR CINA JINGANG
Aku akan mengirim Jang Kang kembali malam ini.
Oke.
Noh Jin-pyo juga.
Maaf?
Tuan Jin.
Noh Jin-pyo berangkat ke Shanghai
satu setengah bulan lalu dan meninggal di sana.
Jika Anda berusaha keras untuk membantu kami
karena apa yang kamu katakan
di tempat sup mabuk,
sebenarnya tidak perlu.
Aku begitu linglung hari itu
, hingga aku tidak ingat apa yang kamu katakan.
Dan jika Anda meninggalkan Noh Jin-pyo di sini…
apakah Anda benar-benar punya solusinya?
Kembali pada tahun 1999,
di Kantor Polisi Gangneung Chodang.
Apakah kamu mengingatnya?
LAPORAN INSIDEN PANGGILAN DARURAT
Anda berusia delapan tahun saat itu.
Ini cukup kasar, menurut Anda?
Saya dilaporkan karena menaikkan volume
untuk menonton gulat?
Saya terpeleset dan jatuh
saat membersihkan kamar mandi.
Baiklah kalau begitu.
Apakah ada orang lain di rumah?
Tidak apa-apa. Kamu boleh keluar.
Hai.
Hei, Nak.
Apakah Anda mendengar perkelahian
atau teriakan di rumah?
Saya sedang tidur, jadi saya tidak mendengar apa pun.
Aku dan saudaraku
sedang bermain petak umpet,
dan aku tertidur di lemari…
Kamu sendiri menutup mata,
jadi mengapa ikut campur
dalam urusan keluarga orang lain sekarang?
Apakah itu membuat Anda merasa menjadi
semacam pejuang keadilan?
Apa yang kamu dapatkan?
karena ikut campur dalam kehidupan Jo Hui-su,
selain dicap…
seorang pembunuh dan penculik?
Kurasa aku akan segera mengetahuinya.
Aku tidak butuh Jang Kang untuk mendapatkan kalian berdua--
Tn. Jin So-Baek
Panggilan Anda tidak dapat tersambung. Mohon…
Tuan Jin.
Tolong antarkan Noh Jin-pyo juga.
Diam!
Di mana Jo Eun-su?
Bawa dia ke sini.
Jo Eun-su!
Hei, dasar berandalan.
Anda akan diangkut
dengan lambung kapal malam ini.
Jangan suruh aku berbuat apa!
Jo Hui-su.
Setelah ketahuan menggelapkan
uang suaminya Noh Jin-pyo,
dia melukai dirinya sendiri
dan membuatnya tampak seperti kekerasan dalam rumah tangga
untuk memeras suaminya.
Pada akhirnya,
didorong oleh keserakahannya akan lebih banyak uang,
dia berkonspirasi dengan Jo Eun-su,
seorang teman lama.
Bersama-sama, mereka membunuh suaminya yang penyayang
dan mengubur jasadnya.
Dan tubuhnya…
Hentikan aksimu.
Air, tolong. Air.
Persetan!
Bagaimana menurutmu
hal pertama yang akan saya lakukan
begitu tiba di Shanghai besok pagi?
Aku akan memburu keluargamu
dan bunuh mereka semua sampai akhir!
Di sini.
Hai.
Hati-hati
dari dirimu sendiri.
Sialan.
Noh Jin-pyo.
Aku tahu di mana dia dimakamkan.
Kau tak akan pernah bisa mendapatkannya dari wanita jalang itu.
Kita akan menemukan mayatnya…
dan persetan dengan wanita jalang itu.
Apa keuntungan bagi Anda?
Tiga miliar.
Saya memangkas seratus juta.
Masuk.
Baiklah, persetan denganku.
Kesepakatan?
Haruskah Anda melakukan ini?
Beberapa di antaranya adalah kesalahan saya.
KEPALA CHUN-GIL
-Kerja bagus hari ini.
-Sampai jumpa besok, Bu.
Hei, Tuan Jin menyuruh kami
membawa paspor kami.
dan beberapa perlengkapan penting, untuk berjaga-jaga.
Ya. Saya baru saja pulang kerja,
jadi saya akan segera ke sana.
Hui-su.
Tak apa. Kita bicara langsung saja.
Tentu.
Ya, Tuan Jin?
Tn. Jin So-Baek
Pergilah ke klub mahjong bersama Hui-su sekarang.
Pastikan pintunya terkunci.
-Putar balik mobilnya.
-Baik, Pak.
Persetan.
Demi Tuhan!
Lihat.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Persetan!
Apa-apaan ini?
Itu benar-benar pertanda buruk.
Aku yakin dia ada di sini. Bagaimana…
Ini…
Aku bersumpah ini tempatnya.
Ambil sekop dan bantu, ya?
Aku tidak melakukan ini
hanya demi diriku sendiri, bukan?
Noh Jin-pyo.
Anda harus menggantikannya.
SERTIFIKAT MEDIS CEDERA TUBUH
JO HUI-SU
Pemulihan delapan minggu untuk menyakiti diri sendiri?
Ada tanda-tanda yang jelas mengenai pelecehan yang sedang berlangsung.
Apakah Anda yakin, Bu?
Saya.
Halo, Bu.
Saya tidak yakin apakah Anda mengingat saya, tapi…
Halo.
Saat ini saya sedang menyelidiki pembunuhan
penjaga keamanan di kompleks ini.
Jadi begitu.
Beberapa waktu lalu, Anda…
SERTIFIKAT MEDIS CEDERA TUBUH
Pintunya terbuka.
Saya benar-benar minta maaf
karena tidak memverifikasi kekerasan dalam rumah tangga
dan mengambil tindakan segera saat itu.
Aku akan ambilkan segelas air.
Di Sini.
Terima kasih.
Sekarang,
kamu pergi ke tempat parkir bawah tanah
pada malam penjaga itu meninggal, benar?
Ini hanya untuk investigasi.
Silakan jawab sesukamu.
Saya pergi mengambil sesuatu dari mobil.
Saya yakin mobil Anda diparkir
di depan gedung Anda.
Kami telah mengonfirmasinya.
Maksudku mobil suamiku.
Aku sedang menjalankan tugasnya.
Dia sangat mengagumi mobil itu,
jadi dia selalu memarkirnya
di garasi parkir.
Benar.
Itu saja kalau begitu.
Terima kasih banyak atas kerja sama Anda.
Saya akan menghubungi Anda lagi
jika kami memiliki pertanyaan lagi.
Tentu.
Kebetulan saja…
apakah Anda sedang butuh bantuan saat ini?
TIDAK,
Suamiku sedang dalam perjalanan bisnis.
Terima kasih telah bertanya.
APARTEMEN STUDIO SENTINEL
JIN-YOUNG
Eun-su.
Panggil Jo Eun-su dan dia meninggal.
Hal yang sama berlaku untuk Lee Hye-ok di Sangae.
Eun-su tidak ada hubungannya dengan ini.
Aku melakukan semuanya sendiri.
Dan ibuku… Tolong selamatkan ibuku saja.
Jo Eun-su tidak ada hubungannya dengan ini?
IBU, MAAF
AKU MENINGGALKANMU SENDIRI
Dia menyelinap ke garasi ibuku hari ini
dan membawa Jang Kang.
Di mana dia sekarang?
Apa yang telah kau lakukan padanya?
Jo Eun-su-lah yang melakukan sesuatu.
Akulah yang menemukan Jang Kang
dipukuli sampai babak belur dan dibiarkan hingga mati.
Aku tidak percaya padamu.
Kenapa aku harus percaya semua yang kau katakan?
Pikirkan semua yang Jo Eun-su lakukan untukmu.
Jo Eun-su…
gila.
Siapa tahu apa lagi yang akan dia lakukan
karena kamu?
Apakah saya salah?
Jo Hui-su.
Mati saja.
Kalau begitu aku akan melepaskan Jo Eun-su.
Dan ampuni ibumu.
Saya baru saja diangkat
ke kantor presiden.
Apakah menurutmu aku ingin ini meledak?
Ini tidak seperti saudara laki-lakiku yang sudah meninggal
akan kembali
jika aku mengadili kalian berdua.
Tetap saja, salah satu dari kalian harus membayar harganya.
Sejak jasadnya ditemukan,
menurutmu berapa lama lagi kamu bisa bertahan?
Biarkan saya membantu Anda.
Aku hanya ingin kau mati dengan tenang.
Maka semuanya akan berakhir.
EUN-SU
Hai, Eun-su.
Apa yang terjadi pada dahi Anda?
Saya baru saja tersandung.
Kali ini sungguhan.
Saya sedang memilah
barang-barang yang saya jual.
-Ayo pergi ke klub mahjong.
-Oke.
Ayo pergi.
-Hui-su.
-Saya gelisah sepanjang hari.
Mendengar ini membantuku rileks.
Kamu juga harus duduk.
Oke.
Sama seperti Tuan Jin, berisik, berisik.
Hui-su--
Apakah Anda ingat ayam glasir
yang biasa kita makan di Pasar Jungang?
setelah melewatkan periode terakhir?
Maksudmu Masan Granny's?
Iya! Ayamnya enak banget.
Tiba-tiba aku jadi ngidam.
Kira-kira masih buka nggak ya?
Mungkin, kan?
Aku tidak tahu.
Pemiliknya sudah
cukup tua saat itu.
Beri aku waktu sebentar.
Masih terbuka.
Dia tidak berubah sedikit pun.
Dia juga mendapat ulasan bagus.
4,95 bintang.
Ayo kita makan di sana suatu saat nanti.
Oke.
Hei, aku agak lapar.
Kamu juga?
Lipstiknya kenapa?
Kita mau makan ramyeon.
Demi kenangan masa lalu.
Aku butuh ke kamar mandi secepatnya.
Oke, seharusnya sudah siap
saat Anda kembali.
Terima kasih, Eun-su.
Cepatlah sebelum basah kuyup.
Tentu.
EUN-SU
IBU, MAAF
AKU MENINGGALKANMU SENDIRI
Aku telah melakukan dosa yang tak terampuni,
aku membunuh Jin-pyo
EUN-SU
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi